O que é Arquitetura Hexagonal e por quem ela foi criada?
É uma forma de organizar o código de maneira que exista separação entre a camada central da aplicação e as interações com 
os atores externos, ou seja, quem consome a aplicação, e de quem a aplicação depedende. Foi criada por Alistair Cockburn.

Quais são os benefícios e recursos que Arquitetura Hexagonal fornece?
Separação da lógica de negócio com os componentes de externos. Permiti que os componentes sejam substituídos sem afetar a camada de negócio.

Quais as diferenças entre Arquitetura Hexagonal e Clean Architecture?
A arquitetura hexagonal foca na separação da lógica de negócio dos elementos externos, com a camada de negócio interagindo com o exterior através de 
ports e adapters.
Clean architecture é uma evolução da arquitetura hexagonal, com uma preocupação em organizar melhor as camadas da aplicação, pensando inclusive em novas camadas que interagem com a de negócio, como por exemplo,
a use case, controllers, presenters, etc.

Na sua opinião, a Arquitetura Hexagonal pode ser utilizada em qualquer tipo de projeto ? Quais informações devem ser consideradas antes de desenvolver sistemas usando esse padrão de projeto?
Depende do tamanho do projeto. Para projetos com poucos componentes externos pode não compensar uma estrutura com ports e adapters, pois a aplicação teria muitos pacotes e tornaria o entendimento mais custoso. 